Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/rubygem.*.po
Languages: ja

source: Test suite for i18n
ja: i18n 向けテストスイート

source: Deep Freeze Ruby Objects
ja: Ruby オブジェクトのディープフリーズ

source: Deep Freeze Ruby Objects.
ja: Ruby オブジェクトのディープフリーズです。

source: RDoc documentation for ice_nine
ja: ice_nine 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ice_nine
ja: ice_nine 向けテストスイート

source: Create JSON structures via a Builder-style DSL
ja: Builder 形式の DSL による JSON 構造の作成

source: Create JSON structures via a Builder-style DSL.
ja: Builder 形式の DSL で JSON 構造の作成を行ないます。

source: RDoc documentation for jbuilder
ja: jbuilder 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for jbuilder
ja: jbuilder 向けテストスイート

source: Rebuild your Jekyll site when a file changes with the `--watch`
ja: ファイルが `--watch` で変更された際に Jekyll サイトを再構築するモジュール

source: Rebuild your Jekyll site when a file changes with the `--watch` switch.
ja: ファイルが `--watch` で変更された際に Jekyll サイトを再構築するモジュールです。

source: RDoc documentation for jekyll-watch
ja: jekyll-watch 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Use jQuery with Rails 4+
ja: Rails 4+ での jQuery の使用

source: This gem provides jQuery and the jQuery-ujs driver for your Rails 4+ application.
ja: この gem はお使いの Rails 4+ アプリケーションに対して、 jQuery と jQuery-ujs ドライバを提供します。

source: RDoc documentation for jquery-rails
ja: jquery-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for jquery-rails
ja: jquery-rails 向けテストスイート

source: Brings Rails named routes to javascript
ja: Rails の名前付きルートの Javascript 生成

source: Generates javascript file that defines all Rails named routes as javascript helpers.
ja: 全ての Rails 名前付きルートを Javascript のヘルパーとして定義する Javascript ファイルを生成します。

source: RDoc documentation for js-routes
ja: js-routes 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for js-routes
ja: js-routes 向けテストスイート

source: JSON Web Token and its family (JSON Web Signature, JSON Web
ja: JSON Web Token および関連ファミリ (JSON Web Signature, JSON Web

source: JSON Web Token and its family (JSON Web Signature, JSON Web Encryption and JSON Web Key) in Ruby.
ja: Ruby での JSON Web Token および関連ファミリ (JSON Web Signature, JSON Web Encryption, JSON Web Key) です。

source: RDoc documentation for json-jwt
ja: json-jwt 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for json-jwt
ja: json-jwt 向けテストスイート

source: Ruby JSON Schema Validator
ja: Ruby JSON スキーマバリデータ

source: Ruby JSON Schema Validator.
ja: Ruby JSON スキーマバリデータです。

source: RDoc documentation for json-schema
ja: json-schema 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for json-schema
ja: json-schema 向けテストスイート

source: JSON Implementation for Ruby
ja: Ruby 向け JSON 実装

source: This is a JSON implementation in pure Ruby.
ja: これは純粋 Ruby による JSON 実装です。

source: RDoc documentation for json_pure
ja: json_pure 向け RDoc ドキュメンテーション

source: JSON Web Token implementation in Ruby
ja: Ruby による JSON Web Token 実装

source: A pure ruby implementation of the RFC 7519 OAuth JSON Web Token (JWT) standard.
ja: RFC 7519 OAuth JSON Web Token (JWT) 標準の純粋 Ruby 実装です。

source: RDoc documentation for jwt
ja: jwt 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for jwt
ja: jwt 向けテストスイート

source: kinder, gentler I/O for Ruby
ja: Ruby 向けの親切で優しい I/O

source: kgio provides non-blocking I/O methods for Ruby without raising exceptions on EAGAIN and EINPROGRESS. It is intended for use with the unicorn Rack server, but may be used by other applications (that run on Unix-like platforms).
ja: kgio は EAGAIN や EINPROGRESS の際に例外を投げることのない、 Ruby 向けの非ブロック型 I/O メソッドです。 unicorn Rack サーバで使用されることを目指して作られていますが、他のアプリケーション (Unix 系のプラットフォーム上で動作するもの) でも使用することができます。

source: RDoc documentation for kgio
ja: kgio 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for kgio
ja: kgio 向けテストスイート

source: kramdown is a fast, pure-Ruby Markdown-superset converter
ja: kramdown: 高速で純粋 Ruby によるマークダウンスーパーセットコンバータ

source: kramdown is yet-another-markdown-parser but fast, pure Ruby, using a strict syntax definition and supporting several common extensions.
ja: kramdown は高速で純粋 Ruby による、もう 1 つのマークダウンスーパーセットコンバータです。厳密な文法定義を使用し、いくつかの汎用拡張に対応しています。

source: RDoc documentation for kramdown
ja: kramdown 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for kramdown
ja: kramdown 向けテストスイート

source: Rake tasks providing basic work-flow for libyui development
ja: libyui 開発に対して基本的なワークフローを提供する Rake タスク

source: Rake tasks that support work-flow of libyui developer. It allows packaging a repo, sending it to build service, creating submit request to target repo or running client from git repo. Heavily inspired in yast-rake.
ja: libyui の開発者のワークフローをサポートする Rake タスクです。リポジトリのパッケージを作成してビルドサービスに送信し、宛先のリポジトリに submit request を作成したり、 git リポジトリからクライアントを動作させることができます。 yast-rake からのヒントをもとに作られています。

source: RDoc documentation for libyui-rake
ja: libyui-rake 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Command line execution utilities
ja: コマンドライン実行ユーティリティ

source: Command line builders and executors.
ja: コマンドラインの構築と実行を行ないます。

source: RDoc documentation for lino
ja: lino 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A secure, non-evaling end user template engine with aesthetic markup
ja: 美しいマークアップを行なう安全で eval を行なわないエンドユーザテンプレートエンジン

source: A secure, non-evaling end user template engine with aesthetic markup.
ja: 美しいマークアップを行なう安全で eval を行なわないエンドユーザテンプレートエンジンです。

source: RDoc documentation for liquid
ja: liquid 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for liquid
ja: liquid 向けテストスイート

source: Listen to file modifications
ja: ファイルの変更監視

source: The Listen gem listens to file modifications and notifies you about the changes. Works everywhere!.
ja: Listen gem はファイルの修正を監視し、変更点に関する情報を通知することができます。どこでも動作します！。

source: RDoc documentation for listen
ja: listen 向け RDoc ドキュメンテーション

source: LittlePlugger is a module that provides Gem based plugin management
ja: LittlePlugger: gem ベースのプラグイン管理を提供するモジュール

source: LittlePlugger is a module that provides Gem based plugin management. By extending your own class or module with LittlePlugger you can easily manage the loading and initializing of plugins provided by other gems.
ja: LittlePlugger は gem ベースのプラグイン管理を提供するモジュールです。独自のクラスやモジュールを作成して拡張することで、 LittlePlugger は他の gem が提供するプラグインの読み込みや準備を簡単に管理できるようになります。

source: RDoc documentation for little-plugger
ja: little-plugger 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for little-plugger
ja: little-plugger 向けテストスイート

source: Ruby-Locale is the pure ruby library which provides basic APIs for
ja: Ruby-Locale: ローカライズに必要な基本 API を提供する純粋 Ruby ライブラリ

source: Ruby-Locale is the pure ruby library which provides basic APIs for localization.
ja: Ruby-Locale はローカライズに必要な基本 API を提供する純粋 Ruby ライブラリです。

source: RDoc documentation for locale
ja: locale 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for locale
ja: locale 向けテストスイート

source: Log4r, logging framework for ruby
ja: Log4r: Ruby 向けログ記録フレームワーク

source: See also: http://logging.apache.org/log4j.
ja: http://logging.apache.org/log4j もご覧ください。

source: RDoc documentation for log4r
ja: log4r 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A flexible and extendable logging library for Ruby
ja: Ruby 向けの柔軟で拡張性のあるログライブラリ

source: **Logging** is a flexible logging library for use in Ruby programs based on the design of Java's log4j library. It features a hierarchical logging system, custom level names, multiple output destinations per log event, custom formatting, and more.
ja: **Logging** は Ruby プログラム内で使用するための柔軟なログライブラリで、 Java の log4j ライブラリの設計をベースにしています。階層構造型のログシステムのほか、独自のレベル名の設定やログイベントごとの出力先変更、独自のフォーマット指定などの機能が提供されています。

source: RDoc documentation for logging
ja: logging 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for logging
ja: logging 向けテストスイート

source: HTML/XML manipulation and sanitization based on Nokogiri
ja: Nokogiri をベースにした HTML/XML の操作と無毒化

source: Loofah is a general library for manipulating and transforming HTML/XML documents and fragments. It's built on top of Nokogiri and libxml2, so it's fast and has a nice API. Loofah excels at HTML sanitization (XSS prevention). It includes some nice HTML sanitizers, which are based on HTML5lib's whitelist, so it most likely won't make your codes less secure.
ja: Loofah は HTML/XML 文書やその断片を操作したり変形させたりするための汎用ライブラリです。 Nokogiri と libxml2 を利用して構築されているため、高速でわかりやすい API が提供されています。 Loofah は HTML の無毒化 (XSS の防止) にも優れています。このほか、 HTML5lib のホワイトリストをベースにした HTML 無毒化を含んでいるため、ほとんどの場合においてコードの安全性が低下する危険性がありません。

source: RDoc documentation for loofah
ja: loofah 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for loofah
ja: loofah 向けテストスイート

source: Mail provides a nice Ruby DSL for making, sending and reading emails
ja: Mail は、電子メールの作成や送受信に対する Ruby DSL を提供します

source: A really Ruby Mail handler.
ja: Ruby だけで書かれたメールハンドラです。

source: RDoc documentation for mail
ja: mail 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Simple mime type detection using magic numbers, filenames, and
ja: マジックナンバーやファイル名を利用したシンプルな MIME タイプ検出

source: Simple mime type detection using magic numbers, filenames, and extensions.
ja: マジックナンバーやファイル名、拡張子を利用したシンプルな MIME タイプ検出です。

source: RDoc documentation for marcel
ja: marcel 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Adds a metaclass method to all Ruby objects
ja: 全ての Ruby オブジェクトに対するメタクラスメソッドの追加

source: Adds a metaclass method to all Ruby objects.
ja: 全ての Ruby オブジェクトに対してメタクラスメソッドの追加を行ないます。

source: RDoc documentation for metaclass
ja: metaclass 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for metaclass
ja: metaclass 向けテストスイート

source: retrieve the sourcecode for a method
ja: メソッドに対するソースコードの取得

source: retrieve the sourcecode for a method.
ja: メソッドに対するソースコードを取得します。

source: RDoc documentation for method_source
ja: method_source 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for method_source
ja: method_source 向けテストスイート

source: This library allows for the identification of a file's likely MIME
ja: ファイルの MIME タイプを判別するためのライブラリ

source: This library allows for the identification of a file's likely MIME content type. This is release 1.25.1, fixing an issue with priority comparison for mime-types 1.x. The current release is 2.0, which only supports Ruby 1.9 or later. Release 1.25.1 contains all features of 1.25, including the experimental caching and lazy loading functionality. The caching and lazy loading features were initially implemented by Greg Brockman (gdb). As these features are experimental, they are disabled by default and must be enabled through the use of environment variables. The cache is invalidated on a per-version basis; the cache for version 1.25 will not be reused for any later version. To use lazy loading, set the environment variable +RUBY_MIME_TYPES_LAZY_LOAD+ to any value other than 'false'. When using lazy loading, the initial startup of MIME::Types is around 12–25× faster than normal startup (on my system, normal startup is about 90 ms; lazy startup is about 4 ms). This isn't generally useful, however, as the MIME::Types database has not been loaded. Lazy startup and load is just *slightly* faster—around 1 ms. The real advantage comes from using the cache. To enable the cache, set the environment variable +RUBY_MIME_TYPES_CACHE+ to a filename where MIME::Types will have read-write access. The first time a new version of MIME::Types is run using this file, it will be created, taking a little longer than normal. Subsequent loads using the same cache file will be approximately 3½× faster (25 ms) than normal loads. This can be combined with +RUBY_MIME_TYPES_LAZY_LOAD+, but this is *not* recommended in a multithreaded or multiprocess environment where all threads or processes will be using the same cache file. As the caching interface is still experimental, the only values cached are the default MIME::Types database, not any custom MIME::Types added by users. MIME types are used in MIME-compliant communications, as in e-mail or HTTP traffic, to indicate the type of content which is transmitted. MIME::Types provides the ability for detailed information about MIME entities (provided as a set of MIME::Type objects) to be determined and used programmatically. There are many types defined by RFCs and vendors, so the list is long but not complete; don't hesitate to ask to add additional information. This library follows the IANA collection of MIME types (see below for reference). MIME::Types for Ruby was originally based on MIME::Types for Perl by Mark Overmeer, copyright 2001 - 2009. MIME::Types is built to conform to the MIME types of RFCs 2045 and 2231. It tracks the {IANA registry}[http://www.iana.org/assignments/media-types/] ({ftp}[ftp://ftp.iana.org/assignments/media-types]) with some unofficial types added from the {LTSW collection}[http://www.ltsw.se/knbase/internet/mime.htp] and added by the users of MIME::Types.
ja: このライブラリはファイルの MIME コンテンツタイプを判別するためのライブラリです。このリリースは 1.25.1 で、 mime-types 1.x での優先順位判断に対する問題を修正しています。最新のリリースは 2.0 で、 Ruby 1.9 もしくはそれ以降のバージョンにのみ対応しています。リリース 1.25.1 には 1.25 での全ての機能が含まれ、それに加えて実験的なキャッシュ機能や遅延読み込みの機能が含まれています。キャッシュや遅延読み込みの機能はもともと Greg Brockman (gdb) 氏が実装していたものです。これらの機能は実験的なものであるため、既定では無効化されていて、環境変数を指定して有効化しなければなりません。なお、キャッシュはバージョンごとに無効化されます。バージョン 1.25 でのキャッシュは、将来のバージョンでは使用できなくなる予定です。遅延読み込み機能を使用するには、 +RUBY_MIME_TYPES_LAZY_LOAD+ 環境変数を 'false' 以外の値にしてください。遅延読み込み機能を使用すると、 MIME::Types の初回起動は、通常に比べて 12-25 倍程度高速になります (たとえば私のマシンでは通常起動に 90 ms くらいかかりますが、遅延読み込みを行なうと、 4 ms 程度になります) 。ただし、この機能は一般的には有用ではありません。なぜなら、 MIME::Types データベースが読み込まれないからです。遅延起動と読み込みはおおよそ 1 ms 程度高速になります。実際の利点はキャッシュを使用することによって現われます。キャッシュを有効化するには、 +RUBY_MIME_TYPES_CACHE+ 環境変数にファイル名を指定してください。このファイル名に対しては、 MIME::Types から読み書きができるものである必要があります。ファイル名を指定して新しいバージョンの MIME::Types を初めて起動すると、まずは指定したファイルが作成されます。この場合、通常よりは少し時間がかかるようになります。同じキャッシュファイルを指定した場合、それ以降の読み込みは通常よりもおおよそ 3½ 倍程度高速 (25 ms) になります。これは +RUBY_MIME_TYPES_LAZY_LOAD+ と組み合わせることもできますが、マルチスレッド型のマシンやマルチプロセス型の環境では、同じキャッシュファイルを使用することになるため、推奨されません。また、キャッシュインターフェイスは実験的な仕組みであるため、キャッシュ対象は既定の MIME::Types データベースのみとなり、ユーザ側で追加した独自の MIME::Types については対象となりません。 MIME タイプは電子メールや HTTP トラフィックなど、 MIME 準拠の通信で使用され、送信されるコンテンツの種類を示すために使用されます。 MIME::Types は MIME エンティティに対する詳細な情報を提示する機能を提供し、プログラム側から判断させ使用することができます。 RFC ではさまざまな種類が定義されていて、現在では非常に長いものになっているものの、不完全なままになっています。追加情報を希望される場合は、ためらわずに質問をお送りください。このライブラリは MIME タイプに関する IANA コレクションに従っています (詳しくは下記) 。 Ruby 向けの MIME::Types はもともと Mark Overmeer 氏が開発していた Perl 向けの MIME::Types をベースにしています (copyright 2001 - 2009) 。 MIME::Types は RFC 2045, 2231 に準拠するよう作られているほか、 {IANA レジストリ}[http://www.iana.org/assignments/media-types/] ({ftp}[ftp://ftp.iana.org/assignments/media-types]) や MIME::Types のユーザが作成した {LTSW collection}[http://www.ltsw.se/knbase/internet/mime.htp] に書かれている非公式のタイプにも対応しています。

source: The mime-types library provides a library and registry for
ja: ライブラリとレジストリの機能を提供する mime-types ライブラリ

source: The mime-types library provides a library and registry for information about MIME content type definitions. It can be used to determine defined filename extensions for MIME types, or to use filename extensions to look up the likely MIME type definitions. Version 3.0 is a major release that requires Ruby 2.0 compatibility and removes deprecated functions. The columnar registry format introduced in 2.6 has been made the primary format; the registry data has been extracted from this library and put into {mime-types-data}[https://github.com/mime-types/mime-types-data]. Additionally, mime-types is now licensed exclusively under the MIT licence and there is a code of conduct in effect. There are a number of other smaller changes described in the History file.
ja: mime-types ライブラリは、 MIME コンテンツタイプ定義に関する情報を含む、ライブラリとレジストリを提供しています。特定の MIME タイプに対応する拡張子を検索することができるほか、ファイル名の拡張子からありうる MIME タイプを検索することもできます。バージョン 3.0 は Ruby 2.0 の互換性を求め、古い機能を廃止したメジャーリリースです。バージョン 2.6 で提供されるようになった列型のレジストリ形式が、現在のメインの形式になっています。レジストリデータはこのライブラリから抽出され、 {mime-types-data}[https://github.com/mime-types/mime-types-data] に配置されるようになっています。これに加えて、 mime-types は MIT ライセンスのもとで明確にライセンスされるようになり、行動規範 (code of conduct) も提供されるようになりました。このほか、 History ファイルには、より細かな変更点の一覧が記載されています。

source: mime-types-data provides a registry for information about MIME media
ja: mime-types-data: MIME メディアに関する情報を含むレジストリ

source: mime-types-data provides a registry for information about MIME media type definitions. It can be used with the Ruby mime-types library or other software to determine defined filename extensions for MIME types, or to use filename extensions to look up the likely MIME type definitions.
ja: mime-types-data は MIME メディアタイプ定義に関する情報を含むレジストリです。 Ruby の mime-types ライブラリやその他のソフトウエアを利用することで、特定の MIME タイプに対応するファイル名の拡張子を検索したり、拡張子からあり得る MIME タイプ定義を検索したりすることができます。

source: RDoc documentation for mime-types-data
ja: mime-types-data 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for mime-types
ja: mime-types 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for mime-types
ja: mime-types 向けテストスイート

source: Fast mime detection by extension or content
ja: 拡張子や内容からの高速な MIME 検出

source: Fast mime detection by extension or content in pure ruby (Uses freedesktop.org.xml shared-mime-info database).
ja: 純粋 Ruby による拡張子や内容からの高速な MIME 検出です (freedesktop.org.xml の shared-mime-info データベースを使用します) 。

source: RDoc documentation for mimemagic
ja: mimemagic 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for mimemagic
ja: mimemagic 向けテストスイート

source: A lightweight mime type lookup toy
ja: 軽量 MIME タイプ検索

source: A lightweight mime type lookup toy.
ja: 軽量 MIME タイプ検索です。

source: RDoc documentation for mini_mime
ja: mini_mime 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Simplistic port-like solution for developers
ja: 開発者向けのシンプルな port 様ソリューション

source: Simplistic port-like solution for developers. It provides a standard and simplified way to compile against dependency libraries without messing up your system.
ja: 開発者向けのシンプルな port 様ソリューションです。お使いのシステムを混乱させることなく、依存するライブラリを利用してコンパイルできる標準的でシンプルな方法を提供します。

source: RDoc documentation for mini_portile2
ja: mini_portile2 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for mini_portile2
ja: mini_portile2 向けテストスイート

source: A class based configuration library
ja: クラスベースの設定ライブラリ

source: A class based configuration library.
ja: クラスベースの設定ライブラリです。

source: RDoc documentation for mixlib-config
ja: mixlib-config 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for mixlib-config
ja: mixlib-config 向けテストスイート

source: MessagePack, a binary-based efficient data interchange format
ja: MessagePack: バイナリベースの効率的なデータ交換形式

source: MessagePack is a binary-based efficient object serialization library. It enables to exchange structured objects between many languages like JSON. But unlike JSON, it is very fast and small.
ja: MessagePack はバイナリベースのオブジェクトシリアライぜーションライブラリです。 JSON のように構造化されたオブジェクトを交換することができます。ただし JSON とは異なり、非常に高速で小さな仕組みです。

source: RDoc documentation for msgpack
ja: msgpack 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for msgpack
ja: msgpack 向けテストスイート

source: A common interface to multiple JSON libraries
ja: 複数の JSON ライブラリに対する汎用インターフェイス

source: A common interface to multiple JSON libraries, including Oj, Yajl, the JSON gem (with C-extensions), the pure-Ruby JSON gem, NSJSONSerialization, gson.rb, JrJackson, and OkJson.
ja: Oj, Yajl, JSON gem (C 言語拡張), 純粋 Ruby による JSON gem, NSJSONSerialization, gson.rb, JrJackson, OkJson など、複数の JSON ライブラリに対する汎用インターフェイスです。

source: RDoc documentation for multi_json
ja: multi_json 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A generic swappable back-end for XML parsing
ja: XML 処理に対する汎用性のある取り替え可能なバックエンド

source: Provides swappable XML backends utilizing LibXML, Nokogiri, Ox, or REXML.
ja: LibXML, Nokogiri, Ox, REXML を使用する、取り替え可能な XML バックエンドを提供します。

source: RDoc documentation for multi_xml
ja: multi_xml 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A multipart form post accessory for Net::HTTP
ja: Net::HTTP 向けのマルチパートフォーム POST アクセサリ

source: Use with Net::HTTP to do multipart form posts. IO values that have file.
ja: Net::HTTP を利用して、マルチパートのフォーム POST を行ないます。 ファイルからの取り込みにも対応しています。

source: RDoc documentation for multipart-post
ja: multipart-post 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for multipart-post
ja: multipart-post 向けテストスイート

source: Mustache is a framework-agnostic way to render logic-free views
ja: Mustache: ロジック無しのビューを描画するためのフレームワークにとらわれない方法

source: Inspired by ctemplate, Mustache is a framework-agnostic way to render logic-free views. As ctemplates says, "It emphasizes separating logic from presentation: it is impossible to embed application logic in this template language. Think of Mustache as a replacement for your views. Instead of views consisting of ERB or HAML with random helpers and arbitrary logic, your views are broken into two parts: a Ruby class and an HTML template.
ja: Mustache は ctemplate にヒントを得て作られているもので、ロジック無しのビューを描画するためのフレームワークにとらわれない方法です。 ctemplate では "表示からロジックを分離することを強調しています。アプリケーションのロジックを、このテンプレートエンジンに組み込むことは不可能です。 Mustache はお使いのビューの代替としてお考えください。ランダムなヘルパーや任意のロジックからなる ERB や HAML を含むビューの代わりに、 Ruby クラスと HTML テンプレートの 2 つのパーツに分割されることになります。

source: RDoc documentation for mustache
ja: mustache 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for mustache
ja: mustache 向けテストスイート

source: Your personal string matching expert
ja: 便利な文字列マッチング機能

source: A library implementing patterns that behave like regular expressions.
ja: 正規表現のように振る舞うパターンを実装するライブラリです。

source: RDoc documentation for mustermann
ja: mustermann 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Grape syntax for Mustermann
ja: Mustermann 向け Grape 文法

source: Adds Grape style patterns to Mustermman.
ja: Mustermann に対して Grape スタイルのパターンを追加します。

source: RDoc documentation for mustermann-grape
ja: mustermann-grape 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for mustermann-grape
ja: mustermann-grape 向けテストスイート

source: Test suite for mustermann
ja: mustermann 向けテストスイート

source: Net::LDAP for Ruby (also called net-ldap) implements client access
ja: クライアントアクセスを提供する Ruby 向け Net::LDAP (net-ldap とも呼ばれます)

source: Net::LDAP for Ruby (also called net-ldap) implements client access for the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP), an IETF standard protocol for accessing distributed directory services. Net::LDAP is written completely in Ruby with no external dependencies. It supports most LDAP client features and a subset of server features as well. Net::LDAP has been tested against modern popular LDAP servers including OpenLDAP and Active Directory. The current release is mostly compliant with earlier versions of the IETF LDAP RFCs (2251-2256, 2829-2830, 3377, and 3771). Our roadmap for Net::LDAP 1.0 is to gain full <em>client</em> compliance with the most recent LDAP RFCs (4510-4519, plutions of 4520-4532).
ja: Ruby 向け Net::LDAP (net-ldap とも呼ばれます) は、分散型のディレクトリサービスにアクセスするための IETF の標準プロトコル、 Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) のクライアント側を実装しています。 Net::LDAP は全て Ruby 言語で記述され、外部との依存関係はありません。また、 LDAP クライアントとしてのほとんどの機能に対応しているほか、サーバ機能にも一部対応しています。 Net::LDAP は OpenLDAP や Active Directory など、有名な LDAP サーバとの間でテストも行なわれています。現在のリリースでは IETF が提供する LDAP 関連の RFC (2251-2256, 2829-2830, 3377, 3771) のほとんどに準拠しています。 Net::LDAP 1.0 のロードマップでは、最も新しい LDAP RFC (4510-4519, 4520-4532 のいずれか) の <em>クライアント</em> 機能に完全対応することを目指しています。

source: RDoc documentation for net-ldap
ja: net-ldap 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for net-ldap
ja: net-ldap 向けテストスイート

source: A pure Ruby implementation of the SCP client protocol
ja: SCP クライアントプロトコルの純粋 Ruby 実装

source: A pure Ruby implementation of the SCP client protocol.
ja: SCP クライアントプロトコルの純粋 Ruby 実装です。

source: RDoc documentation for net-scp
ja: net-scp 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for net-scp
ja: net-scp 向けテストスイート

source: A pure Ruby implementation of the SFTP client protocol
ja: SFTP クライアントプロトコルの純粋 Ruby 実装

source: A pure Ruby implementation of the SFTP client protocol.
ja: SFTP クライアントプロトコルの純粋 Ruby 実装です。

source: RDoc documentation for net-sftp
ja: net-sftp 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for net-sftp
ja: net-sftp 向けテストスイート

source: Net::SSH: a pure-Ruby implementation of the SSH2 client protocol
ja: Net::SSH: SSH2 クライアントプロトコルの純粋 Ruby 実装

source: Net::SSH: a pure-Ruby implementation of the SSH2 client protocol. It allows you to write programs that invoke and interact with processes on remote servers, via SSH2.
ja: Net::SSH は SSH2 クライアントプロトコルの純粋 Ruby 実装です。 SSH2 を介して、リモートのサーバのプロセスを起動したり、対話的な操作を行なったりするプログラムを作成することができます。

source: RDoc documentation for net-ssh
ja: net-ssh 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A simple library to assist in establishing tunneled Net::SSH
ja: トンネル型の Net::SSH を確立する支援を行なうシンプルライブラリ
